{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red49\green49\blue49;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 concorr\'eancia\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs26 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
OBS.: Sobre o layout, este eu irei fazer e estarei presente no projeto a todo o momento.\cf0 \
\
\cf2 J\'e1 para o APP, segue detalhes:\cf0 \
\
\cf2 O cliente pode se cadastrar no APP atrav\'e9s de sua conta no Facebook ou e-mail, ir\'e1 assinar o plano e em seguida ap\'f3s aprova\'e7\'e3o do pagamento entrar\'e1 com algumas informa\'e7\'f5es b\'e1sicas, como peso, altura, objetivo... Feito isso, o sistema de forma autom\'e1tica atrav\'e9s de regras que irei criar o classificar\'e1 em um determinado perfil, que pode ser alterados pelo administrador (eu) caso necess\'e1rio.\cf0 \
\
\cf2 O administrador do APP (eu) ir\'e1 criar conte\'fados como: Tipos de treino, dieta etc para cada perfil de usu\'e1rio.\cf0 \
\
\cf2 O que mais o APP deve possuir:\cf0 \
\cf2 Interface amig\'e1vel que ir\'e1 mostrar o conte\'fado de cada perfil.\cf0 \
\cf2 Fun\'e7\'f5es de alerta para o usu\'e1rio atrav\'e9s de toque e mensagem informando seus hor\'e1rios de treino e refei\'e7\'f5es.\cf0 \
\cf2 Feed de noticias que ser\'e1 criado no CMS administrador.\cf0 \
\cf2 Formul\'e1rio de contato estilo chat com hist\'f3rico. (o usu\'e1rio pessoa pode enviar apenas uma mensagem por dia)\cf0 \
\
\cf2 Em resumo geral, \'e9 isso. Com certeza ir\'e3o surgir outros detalhes que sejam necess\'e1rios, mas estou ao dispor.\cf0 \
\
}